1. Apresentar menu inicial (Jogar/AJuda/Ver leadboard/Sair)

2. Ao escolher jogo
- Sortear uma elemento (não se repete na mesma sessão)
- Exibir categoria (ex: animais)

3. Revela 11 dicas
- Dicas e dados são guardadas em um json
- o usuário pode tentar advinha a qualquer momento
- Ao errar ganha proxima dica
- Se digitar desistir, zera e volta ao menu

4. Pontos
. 100 pontos para acerto sem dicas
. - 10 cada dica usada
. -1 ponto por minuto gasto desde a primeira dica até o acerto

5. Casa todas as dicas sejam usadas, exibe mensagem de derrota

6. Se o usuário vencer e a pontuação estiver entre as 10 melhores, peça para incluir no leaderboard

7. o leaderboar guarda os 10 maiores pontuações
- o placar é guardado em um json

8. Permirtir jogar novamente sem fechar o programa