1. Apresentar menu inicial (Jogar/AJuda/Ver leadboard/Sair)
 - Loop externo ok


2. Ao escolher jogo
- Sortear uma elemento (não se repete o mesmo elemento na mesma sessão) ok
- Exibir categoria (ex: animais) ok

3. Revela 11 dicas
- Dicas e dados são guardadas em um json ok
- o usuário pode tentar advinha a qualquer momento ok
- Ao errar ganha proxima dica ok
- Se digitar desistir, zera e volta ao menu ok

4. Pontos
. 100 pontos para acerto sem dicas ok
. - 10 cada dica usada ok
. -1 ponto por minuto gasto desde a primeira dica até o acerto ok

5. Casa todas as dicas sejam usadas, exibe mensagem de derrota ok

6. Se o usuário vencer e a pontuação estiver entre as 10 melhores, peça para incluir no leaderboard ok

7. o leaderboar guarda os 10 maiores pontuações
- o placar é guardado em um json ok

8. Permirtir jogar novamente sem fechar o programa ok